Nous avons choisi d'installer la librairie GLib, pour l'analyse sémantique.
Commande pour l'installer:
sudo apt-get install libglib2.0-dev

Nous avons un fichier d'entête "simple.h" commun aux deux fichiers (flex et yacc) pour récupérer les tokens,et les inclusion utiles

On utilise un arbre n-aire avec GLib, pour notre arbre syntaxique qui contient les séquences de code entrées par l'utilisateur.

Puis nous avons le fichier genration_code.c. C'est le programme de génération de code cbe :
 
pour executer 
flex -o ANSI-C.c ANSI-C.l
bison -d cfe.y
gcc ANSI-C.c cfe.tab.c generation_code.c `pkg-config --cflags --libs glib-2.0` -o mongcc
./mongcc add.c

Notre projet reussi 13 tests sur les 17.
Seul les tests functions.c , switch.c , tableaux.c et tableaux-multi.c ne passent pas.
Notre projet prend en compte les variables non declarées, sinon un message d'erreur au moment de la compilation.  
 
Pour une execution rapide 
chmod 777 run.sh
./run.sh
